Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Ang Palace Gambit=
=Episode 18=
(Ako, si Lu Jiuning, Walang Kinatatakutan)
Miss Jiuning.
Dito kami nakatira ni Xiao Zhuozi.
Xiao Luzi.
Ano ang ginagawa ni Xiao Zhuozi
parang?
May libangan ba siya?
Sa pagsasalita tungkol sa mga libangan,
gardening lang ang inaalala niya.
Malapit na siya
nahuhumaling sa mga halaman.
Well, Xiao Zhuozi.
Sabihin mo sa akin.
Mahilig ka sa paghahardin
at may pambihirang kakayahan
sa mga bulaklak ng balsamo.
Paano mo hinayaan ang lahat ng mga bulaklak ng balsamo
mamatay ng ganito?
Patay na rin ang isang ito.
Kukuha ako ng bago para palitan ito.
(Ako si Xiao Zhuozi
mula sa Yongxiu Palace.)
(Ito ay liham ng pamilya)
(at ang aking kalooban.)
(Ako ay pinilit ni Noble Consort Xian
ng Yongxiu Palace)
(at nakatakdang mamatay.)
(Mayroon akong isang impertinenteng kahilingan.)
(Kung sino man ang makakita ng sulat na ito,)
(mangyaring ihatid ang aking ipon)
(sa aking nakababatang kapatid)
(sa Niujiazhuang Village ten li)
(malayo sa palasyo.)
(Kamahalan.)
(Totoo ba ito?)
(Tumanggi akong maniwala.)
(Natatakot ako na may kaugnayan ka)
(sa pagkamatay ni Wan'er.)
(pinag-aral mo ako)
(at nag-aalok sa akin ng tulong ng kapatid.)
(Ilusyon ba ang lahat ng ito?)
(Kung ikaw ang mastermind)
(sino ang gumamit sa akin para puksain ang iyong mga karibal,)
(Kung gayon, talagang nakakatakot ka.)
(Kahit na ikaw ay napaka-bisyo.)
(Sino pa ba)
(mapagkakatiwalaan ba sa mundong ito?)
Jiuning.
Mukha kang pagod.
Halika upo dito.
Hayaan mong imasahe kita.
Umupo ka.
Napakabait mo.
Ang kasiyahan ko.
Salamat, Yunxiang.
Bahala ka.
Narinig kong nagmamasahe si Her Highness
ang Empress Dowager
para maibsan ang pananakit ng leeg niya.
Ganyan
gumaling ang Empress Dowager.
Naglingkod ka sa Kamahalan sa loob ng maraming taon
at natutunan ang maraming kasanayan.
Syempre.
Sumama ako sa Kamahalan
bawat araw.
Natutunan ko ang kanyang mga diskarte.
Nagsumikap ang kanyang Kamahalan
sa loob ng tatlong taon nang walang pagkukulang,
minamasahe ang Empress Dowager.
Tatlong buong taon?
tama yan.
Naantig ang Empress Dowager sa kanyang katapatan.
Hindi nakakagulat
na pinapaboran siya ng Empress Dowager.
Siya ay lubos na tapat.
Iilan lamang ang maaaring magpatuloy sa paggawa
ang parehong bagay
sa loob ng tatlong buong taon.
Ngunit isang araw, hindi siya pumunta.
Nawalan ng malay ang Empress Dowager
sa kanyang kaarawan.
Ang kanyang Kamahalan ay pumunta kay Eunuch Zhang,
malamang na makita ang Kanyang Kamahalan.
Iyon ay
ang tanging araw na hindi niya pinalampas.
Ikaw ang nagsabi niyan
pagkatapos ng Empress Dowager
nahimatay sa piging,
Pinuntahan ng kanyang Kamahalan si Eunuch Zhang
sa Imperial Study.
tama yan.
(Imperial Study)
Nababahala ito
ang maharlikang tagapagmana.
Iuulat ko ito minsan Kamahalan
ay tapos na sa negosyo.
Please bumangon ka na.
Yunxiang, maaari ka bang magkamali?
Hindi pwede.
Dahil sa araw na iyon,
Dapat samahan ko siya,
pero sobrang sakit ng tiyan ko.
Pumunta si Yanqiu sa pwesto ko.
Malinaw kong naaalala.
Hindi ako pwedeng magkamali.
Jiuning.
kailangan kong pumunta.
(Hindi nakakagulat na
hindi nagtanong ang Kanyang Kamahalan tungkol sa bagay na ito.)
(Hindi naibalik si Wan'er
sa Lijing Pavilion.)
(Dahil Eunuch Zhang)
(hindi iniulat ang pagbubuntis ni Wan'er)
(sa Kanyang Kamahalan.)
(Si Eunuch Zhang)
(sumunod sa utos ni Noble Consort Xian)
(at tinatago?)
(Pagkatapos ay pinatay nila si Wan'er)
(sa Cold Palace.)
(Imperial Study)
Eunuch Zhang.
Miss Jiuning.
Pwede ba kitang tanungin
isang bagay?
Tatlong araw mo na akong hinaharangan .
Tungkol saan ito?
Sige na.
Nung pinadala si ate
sa Cold Palace,
nakiusap ako sayo
upang iulat ang kanyang pagbubuntis sa Kanyang Kamahalan.
Sa huli, ginawa mo
talagang ipaalam sa Kanyang Kamahalan?
Well.
Kawawa naman iyon.
Abala ang kanyang kamahalan
may trabaho
at hindi
kahit papasukin ako sa pag-aaral.
Naantala ang usapin.
Pagkatapos ay dumating ang balita
na Talented Lady Wan
ay nagpakamatay.
Ito...
Ito ay lampas sa aking kontrol.
Nagsisinungaling pa rin?
nagsasabi ako ng totoo.
hindi ako nagsisinungaling.
Sa araw na iyon,
natutunan mo ang tungkol dito
at pumunta
muna kay Noble Consort Xian.
Mali ba ako?
Dapat ko bang iulat ang bawat pagbisita
sa isang katulong sa palasyo na katulad mo?
Kaya kayong dalawa ay nagsabwatan
upang dayain ang Kanyang Kamahalan.
Lu Jiuning.
Ang ginawa ay tapos na.
Ibaon mo ang mga salitang ito sa iyong bituka.
Ang karagdagang problema ay hindi nakikinabang sa sinuman.
Yung humaharang sa balita
nagtataglay ng napakalaking kapangyarihan.
Manatiling sumusunod, at maaari kang mabuhay.
Kung hindi,
mamamatay ka ng hindi mo alam kung bakit.
Hanggang dito na lang ako, walang kinatatakutan.
Maghintay ka lang.
isang araw,
Babayaran ko ang taong iyon.
Lahat kayo
babayaran ang iyong utang sa dugo.
Pagbati, Kamahalan.
Jiuning.
Narinig kong humarap ka
Eunuch Zhang ngayon.
tama yan.
Eunuch Zhang
ay nagtapat.
sa ano?
Sa kanyang mga kasinungalingan.
Nang si Wan'er ay ipinadala sa Cold Palace,
Pumunta ako sa Imperial Study,
umaasa na palayain ng Kanyang Kamahalan si Wan'er alang-alang
ng maharlikang tagapagmana.
Ngunit pinigilan ako ni Eunuch Zhang sa pintuan.
Nangako siya
upang ipaalam sa Kanyang Kamahalan
tungkol sa maharlikang tagapagmana.
Ngunit hindi niya ginawa.
Ngayong araw, umamin siya
hinaharangan niya ako
sa utos ng isang tao,
pinipigilan akong makita
Kanyang Kamahalan.
Sabi din ni Eunuch Zhang
na ang taong ito ay may hawak na dakilang kapangyarihan
at hindi isang taong dapat pagtripan.
Binalaan niya ako laban
walang saysay na pagtutol.
Ngunit ang iyong Kamahalan,
gaano man kalakas ang taong iyon,
Ibubunyag ko ang tunay na salarin
para payapain ang kaluluwa ng kapatid ko.
gagawa ako
binayaran ng taong iyon ang presyo.
Jiuning.
narinig mo na ba?
Sabi ng tsismis
May anak na babae si Lord Ning.
Pero single si Lord Ning.
Huwag mahulog para sa
napakadali ng tsismis.
hindi mo alam?
Dinala niya siya sa palasyo
upang makita ang Kanyang Kamahalan.
Maraming tao ang nakasaksi nito.
Jiuning.
Tingnan mo.
- Pagbati, Panginoon Ning.
Pagbati, Panginoon Ning.
Jiuning.
Siya ba ay "Sister Jiuning"
na madalas mong banggitin?
Ako si Lu Jiuning.
ano pangalan mo
Ako si Yuanyuan.
narinig ko na
tungkol sa mga tsismis
sinasabi yan
Anak ko si Yuanyuan.
Pero sa totoo lang,
Natagpuan ko siyang iniwan sa kalsada.
Siya ay dinukot
at nagkasakit.
Hindi ko kayang makita siyang mamatay.
Kaya kinuha ko siya para alagaan siya.
Sister Jiuning,
Sinabi ni Lord Ning na masama ang pakiramdam mo.
Nag-alala siya sayo.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Akala ko Your Highness
hindi maintindihan ang hirap
ng mga karaniwang tao.
Hindi ko inaasahan
na ikaw ay magiging matuwid
at mahabagin.
Naligaw ako sa pamamaril kasama si Ama
noong bata pa ako.
Bumangon ka na.
Ang mga magagandang bata ay maaaring magbenta
para sa magandang presyo.
Behave.
Ang marka
hindi kailanman lalabas.
Susundan kita
kahit saan ka magpunta.
Siya ay ng
dugong maharlika.
alam ko.
Kinidnap ka ba
ng mga human trafficker noong ikaw ay
isang bata
at iniligtas ng isang batang babae?
Alam kong ikaw iyon
na nagligtas sa akin.
Kaya naalala mo pa.
Binihag ka nila.
Pero iyong jade pendant
at magagandang damit
pinalaya ka.
Kaya naman naalala kita ng husto.
Nakilala kita noong una kitang makita
sa Imperial Garden.
munting dalaga,
umamin ka ba?
inaamin ko.
hinanap ko
kahit saan para sa iyo
lahat ng mga taon na ito.
Tapos nagkita kami sa palasyo.
Hindi nagbago ang facial features mo.
Pero hindi ako naglakas loob na maniwala.
Ngayon, ako na
sa wakas natagpuan na kita.
Masusuklian ko na rin sa wakas ang kabutihan mo.
Pagbati, Panginoon Ning.
Anong nagmamadali?
Kamahalan,
ang Imperial Household Department
ipinaalam sa amin na si Eunuch Zhang
nagkasakit at namatay.
Dapat natin siyang ilibing ngayon.
Sige na.
Tara na.
Panginoon Ning.
Mayroon akong mga bagay
gawin.
Yanqiu.
Aking mga bulaklak.
Magmadali. Umuulan.
Bilisan mo lahat.
Magmadali.
isang tao.
Kamahalan.
Patay na si Eunuch Zhang.
Pinatay mo ba siya?
How dare you?
Lu Jiuning.
How dare you paulit-ulit
masaktan ang Kamahalan?
Jiuning.
Ito ay kalokohan.
Sinabi ko lang sa Kamahalan
Pag-amin ni Eunuch Zhang.
At natahimik siya.
Kamahalan, sabihin mo sa akin.
Ikaw ba ang gumawa?
meron ako
malinis na budhi.
inosente ka?
Saka bakit
ang iyong tapat na lingkod na si Xiao Zhuozi
tangkaing patayin si Consort Shu?
Ginamit mo ako para ibaba
Consort Chun at wanted
upang dominahin ang imperyal na harem.
Kaya pinilit mo si Xiao Zhuozi na gawin ito.
May kaugnayan ka ba
sa pagkamatay ni Wan'er?
Kung inosente ka,
bakit mo pinatahimik si Eunuch Zhang?
Ito ang lahat ng iyong ginagawa, hindi ba?
Ikaw ay naging
nagpapakita sa akin ng kabaitan
para dayain ako.
Isa lang akong nakasangla sa iyo.
tama ba ako?
Kamahalan,
niloko mo talaga ako.
Akala ko mabait ka talaga sa akin.
nangako ako
upang manatiling tapat
sa tabi mo,
pagsilbihan ka,
alagaan ka,
at suklian mo ang iyong kabutihan.
Akala ko kapatid kita.
Ngunit ano ang katotohanan?
sinungaling ka.
Ang buong bagay na ito
ay isang maingat na inilatag na bitag sa iyo.
Lu Jiuning.
Minsan na kitang iniligtas.
Kung maglakas-loob kang ibulalas muli ang kabaliwan,
gagawin ko
pinalayas ka sa Yongxiu Palace.
Ako ay naging wala
ngunit isang magastos na sangla sa iyo.
Natupad ko na ang layunin ko.
Kaya itatapon na ako.
Itatapon ba ako ng Kamahalan
tulad ng ginawa mo sa iba?
Kabalbalan!
parang
Niloko kita sa kabastusan.
How dare you talk to me like this?
Lu Jiuning.
Hindi ko kailangan
ipaliwanag sa iyo ang anumang bagay.
How dare you exploit my kindness
at ibato sa akin ang mga tanong na iyon?
mapagkunwari.
Viper.
Hindi kita bibitawan.
Sinaway ni Lu Jiuning ang kanyang superior.
Siya ay aalisin
sa kanyang posisyon bilang tagapangasiwa
at pinatalsik.
Kamahalan.
Nagmamadaling kumilos si Jiuning sa pagsinta.
Magpakita ng awa.
Huwag mo siyang ilabas.
Kung sino man ang nagsusumamo sa kanya
ay din
mapatalsik.
Ilipat.